NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
"Savaş daimî bir kaostur.
Kazanan, kaosu
kontrol eden kişi olacaktır.
Hem kendininkini hem de düşmanınınkini."
Napolyon'un kelimeleri fetih için
bastırılamaz bir ihtiyacı işaret ediyor.
Durdurulamayan bir adam.
Peki Fransız generalin
sonunu getiren neydi?
Bir topun namlusunun içine
gözlerini mi dikti?
Sınıfın sağır edici
sessizliğinden mi öldü?
Şuna bak. Tüm sınıf avcunun içinde.
İğrenç Trol avcunun.
Ona güvenmiştim. Bana ihanet etti.
Ve en kötüsü de anneme asıldı.
Sonunu şu an getirmeliyim.
Veya tarifsiz kötülüğü
salabilecek köprünün nerede olduğunu
açıklamasını isteyebilirsin.
Bilmem. Sence Strickler Trol Avcısı'nın
sen olduğunu biliyor mu?
Bular bana Genç Atlas dedi.
Bana sadece Strickler öyle diyor.
Elbette biliyor.
Ama onunla ilgili gerçeği
bildiğimizi bilmiyor.
Sıtma.
Dünyanın en güçlü ordusu
önemsiz bir böceğin ısırığıyla devrildi.
Son bir bilgi.
Napolyon'un kolordularını nerede
tutuğunu kim söyleyebilir?
Kıyafetinin kollarında.
Genç Atlas
gitmeden bir şey söyleyebilir miyim?
Bire bir lütfen.
Köprünün nerede olduğunu
açıklayana kadar olmaz.
-Birileri Jim'i çekici buluyor gibi.
-Bahsettiğim mektubu hatırlıyor musun?
İçindeki canavarlarla dövüştüğünü
söylediği mektubu mu?
Deli olduğunu düşünmüyorsun, değil mi?
Bilmiyorum.
Ama öğreneceğim.
Her şey yolunda mı?
Aslında hayır.
Son gelişmelerden ötürü
aramızın tuhaf olmasını istemiyorum.
Annen beni akşam yemeğine davet etti.
Kibarca kabul ettim.
Bu, işleri tuhaflaştırır mı?
Tuhaf mı? Hayır.
-Alt tarafı akşam yemeği, değil mi?
-Muhteşem.
O hâlde bu akşam görüşürüz.
-Akşam yemeğine mi geliyor!
-Haklısın.
Başta kötü bir fikir olduğunu düşündüm
ama bir düşün.
-Bu bizim lehimize işleyebilir.
-Kesinlikle.
-Ama nasıl?
-Neredeyse ofisinde yaşadığını biliyorsun.
Benimle meşgul olursa
içeri girip köprüyle ilgili bir şey
saklıyor mu bakabilirsiniz.
"Gizli görev". Favori iki kelimem.
"Taco kamyonu"ndan sonra tabii.
Başka sır yok. Başka yalan yok.
Her şey açığa çıkacak. Bu gece.
Olamaz.
Köprünün yerini öğrenebilirsen
Bay S'e güle güle diyebiliriz.
Bu planı onaylamıyorum.
Belli bir...
Dönüşen'i öldürme unsuru eksik.
Çok isterdim ama köprünün yerini
öğrenene dek olmaz, tamam mı?
Ve bana ne yapmak istediğini de.
Uzuvlarını koparıp konuşturabiliriz.
Daha çok bağırtmak gibi.
-Bu, kulağa iyi bir plan gibi geliyor.
-Olmaz, koparmak falan yok.
Annem... ondan hoşlanıyor diyebilirim.
Ve annem buradayken son çare olmadıkça
parçalamana izin veremem.
Sadece son çareyse yapabilirsin.
Son çare olduğunu nereden anlayacağım?
Tamam, her şey iyiyse
ayağımı bir kez vuracağım.
Başım derde girerse
iki kez vuracağım, anladın mı?
İki kez. Sonra uzuvlarını koparıyorum.
Sadece burada kal.
Ve uzuv koparmak yok.
Merhaba.
Ne tür üzüm sevdiğini bilmiyordum.
Bu yüzden bir pinot noir getirdim,
gönül yarası üzümü.
Burada yargılama yok. Her türe açığız.
-Bay Lake.
-Bay Strickler.
-Lütfen, arkadaşlarım bana Walt der.
-Düşmanlarınız ne der?
Zack, Carina, yemek vakti!
-Hemen geliyorum!
-Geliyorum baba!
Karışık olmayan hafif bir ekşiliği var.
Demek istediğimi anladın mı? Öyle.
-Öğretmen kümeste. Görev başlasın.
-Anlaşıldı Trol Avcısı.
Buluşma noktasında bekliyorum.
Buluşma noktasında bekliyorum dedim.
EnriqueDeğil!
Önce çorapları ver.
Sonra çıkmana izin vereceğim.
Şimdi mi? Anlaşma böyle değildi.
Diğerini iş tamamlandığında alacaksın.
Aç şunu.
-İş ne?
-Sen bir Dönüşen'sin.
Blinky, sırlarını bulmak için
-onlardan lazım diyor.
-Hayır. İmkânı yok.
Bular püresi olmayı mı yeğlersin?
İyi. Çabuk halledelim.
Saat 21.00'de beslenmem var
ve kaçırmak istemiyorum.
Seni direkt içeri sokabilirim.
Efsanevi Alexandria Salonları bile
Arcadia Oaks Lisesi'nin eline su dökemez.
-Ne salonları?
-Bilmezden geliyorsun demek.
Sen komik bir küçük adamsın Tobias.
Dikkat et Eküri.
Gizli yapmalıyız.
Arkamızda iz bırakamayız.
Gizli görevlerin gizli olması gerekir.
Ne? Kimse yok sanıyordum!
Bu benim sorumlulu...
Ne olmuş buna? Hay aksi.
Strickler? Senin burada ne işin var?
-Jim'i sıkmamaya çalışacağım.
-Neden bahsediyorsun? Merak etme.
Şans cesurdan yanadır Claire.
Claire mi?
Arkadaşlarım bana Walt der.
Ne tür üzüm sevdiğini...
Evet, kesinlikle.
Sonra iş arkadaşıma şunu dedim.
"Sana gece atıştırmalığı getirdim."
Ne yazık ki günlerce hazımsızlık çekti.
İtalyan yemeğinin sorunu da bu.
Özür dilerim. Hastaneden arıyorlar.
Açmam gerek.
Git.
Jim'i ölümüne sıkmamaya çalışacağım.
Anlattığın hikâye komikti. Birlikte
çalışmaya zorlandığın kişi kim demiştin?
Yöneticinin oğlu.
Biraz
boğa gibi.
"Boğa gibi".
İlginç kelime. Kulağa gerçek
bir canavarmış gibi geliyor.
Evet. Biliyorum.
Neyi biliyorsun?
Bildiğini biliyorum.
Ne kadar biliyorsun?
Bildiğimi bilmiyordum
ama artık bildiğimi biliyorsun.
Yani sanırım ikimiz de biliyoruz.
Neyi biliyorsunuz?
Selam Claire'ciğim. Ne yapıyorsun?
Konuşamam Mare.
Şu an bir şeyle uğraşıyorum.
Aman Tanrım!
Kesin onun evindesin, değil mi?
Patolojiksin.
Bular bu anın yaşanması için
sana Genç Atlas dedi.
Tılsımı vermeye ikna edemezsem
seni öldürmem gerektiğini söyledi.
Beni annemin önünde öldürür müsün?
Evet, ölümün ilişkimizi etkileyebilir
ama mecbur kalırsam yapacağım.
Bu çok komik.
Ben de tam aynı şeyi düşünüyordum.
Köprünün yerini söylemeye ne dersin?
Ben de kafanı vücudunla
birleşik bırakırım.
Görünüşe göre ikimizde de
diğerinin istediği bir şey var.
Bir şey ister misiniz?
Keskin bir bıçak iyi olur.
Biftek için.
Ben de.
Ne kadar keskin, o kadar iyi.
Tabii.
Söylemek istemiyorum Tobias ama buradaki
her şey oldukça normal görünüyor.
Strickler olsam sırlarımı nerede tutardım?
Hay aksi. Şeyini kırdım...
Anahtar buldum! Gizli bir anahtar buldum!
-Bu şey ne kadar casusça!
-Anahtar? Nerenin?
Dönüşen kilidi için Dönüşen anahtarı.
Arayın. Bir kilit arayın.
Ne zamandır bunlardan görmemiştim.
Millet, buldum!
Ne...
Açmıyor.
Dediğim gibi.
Dönüşen kilidi
sadece Dönüşen eliyle açılır.
Bulduk.
Kirletilmiş hissediyorum.
Vay canına!
Şunlara bakın.
Bunlarla ne yapıyor olabilir?
-O ne?
-Merak ediyorum.
-Harika.
-Şüphesiz öyle.
Ga-huel'in Kitabı, GummGumm tarihi.
Bu Gunmar mı? Vay be, şuna bakın.
-Tıpkı sana benziyor, AAARRRGGHH!!
-Çünkü o.
Tamam. Evet. Çok komik. Bu o değil.
-Eskiden insanları mı yiyordun?
-Talihsiz gerçekten bahsediyorsun.
AAARRRGGHH!! bir GummGumm'dı
ve Gunmar'ın ordusunda bir generaldi.
Ama Ölüm Savaşı'ndan hemen önce
barış yemini etmek için
et yeme alışkanlıklarını bıraktı.
Onun yardımı olmasaydı
senin bildiğin dünya
çok daha farklı görünecekti.
İnsanlar kaçardı.
Çığlık atardı.
"AAARRRGGHH!! Hayır. Dur."
Eskiden onlardan biri olmuş olabilirsin
ama artık bizdensin, Eküri.
Tıka basa doydum. Zor hareket ediyorum.
Jim, aşçılığın
tek başına sana A getirmeli.
Umarım sıcak elma turtasına
yer bırakmışsınızdır.
Bana bir saniye lazım.
Siz aranızda sohbet edin.
Tılsımı bana ver.
Cesedimi çiğnemen gerek.
Neler yapabildiğini biliyorum,
neler yapamadığını da.
Claire'dan hoşlandığını biliyorum
Toby için de her şeyi
yapacağını biliyorum.
Anneni buna karıştırmak istemiyorsun
ve baba figürü olarak
Blinky'ye güveniyorsun.
Zavallı Jim.
Şu an sevimli arkadaşlarının
ofisime girdiklerini bile biliyorum.
Önemli bilgileri korumasız bir şekilde
etrafta bırakacak kadar
ahmak mıyım sanıyorsun?
Draal'ın bodrumda olduğunu
biliyor muydun?
Bir Draal mı?
Çok yaşa.
İyi bir bekçi köpeği değil, değil mi?
Ne!
Şimdi sır verme sırası bende.
Sen bodrumunda Draal'ı tutarken
ben ofisimde bir Antramonstrum tutuyorum.
-Bir ne?
-Sadace buharımsı bir yaratık.
Rahatsız edilene dek uyur,
şok edici derecede azılıdır
ve sinsi yılanları silmede mükemmeldir.
Yeter!
Ne düşünüyorsun?
Fotoğraf günü için iyi bir görüntü mü?
Tılsımı ver.
Tılsımı mı istiyorsun?
Gel de al.
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Antramonstrum nasıl durdurulur?
Arkadaşların kurtulamayacak.
Kahve isteyen?
Benimki kafeinsiz olsun.
Yıldız öğrencime
yeni bir ders öğretme vakti.
Arkadaşlar, bu önemli mi?
O bir şey değil. Muhtemelen sadece...
-dekoratif süstür.
-Tobias, ne bulduğunun farkında mısın?
-Strickler'ın hemoroit olduğunu mu?
-Hayır, o bir Dönüştürücü.
Büyük güç eseri.
Karanlık Diyar'a çıkan
iğne deliği büyüklüğünde bir yarık.
Dönüşen dostumuz diyarımıza böyle geldi.
-Dikkatli tut.
-Ne uzmanmışsın ama.
Gıdıklıyor gibi.
Diğer tarafa bir göz atmaya ne dersin?
Belki Nuñez çocuğunu görürsün.
Demek bu yüzden Karanlık Diyar diyorlar.
Duman.
Duman!
Burada bir Antramonstrum var!
Enrique?
Burada mısın küçük dostum?
Kimsin sen?
Uzaklaş. Çık buradan. Git.
Neler oluyor?
İyiyim!
-İyi değilim!
-Merak etme Tobias.
AAARRRGGHH!!'la onu uzaklaştıracağız.
Bizi izle gazımsı şapşal.
Tanrım, lafımın delirtici olduğunu
sanmıştım.
Bir dakika, EnriqueDeğil nerede?
Küçük şarlatan.
Enayiler. Hepsini bir gecede hallettim.
Hadi be!
Tanrım.
Birkaç dakikaya geliyorum.
Her şey yolunda.
Bu savaş senden bin yıl daha yaşlı çocuk.
Tarihin akıntısına karşı gelemezsin.
Gunmar kaçınılmazdır.
Anneni önemsiyorsan karşı koyma.
Hep favorim oldun.
Görmüyor musun?
Sadece seni korumaya çalışıyorum.
Başımın çaresine bakabilirim.
-Kolum!
-Köprü nerede?
Asla söylemem.
-Turtaya hazır olanlar?
Buyurun.
Şu kontakt lens nerede?
İşte buradaymış.
-Lens kullandığını bilmiyordum.
-Hakkımda bilmediğin çok şey var.
Bizi osuruk bulutuna
yem etmene inanamıyorum.
Bir Dönüşen'e güvendiğine inanamıyorum.
-İyi yere değindin.
-İşte Sessiz Ama Ölümcül geliyor.
Tamam. Birlikte çalışırsak
şey yapabiliriz...
Görüşürüz Tubby. Her şey çok muazzamdı!
Şaka yapıyor olmalısın.
Aman Tanrım!
Başarıyorum!
Aman Tanrım! Başarıyorum.
Cidden başarıyorum. Aman Tanrım!
Cidden başarıyorum ama çok korkuyorum.
Ne kadar çelişkili duygular!
Çabuk ol, AAARRRGGHH!!
-İyi zamanlama.
-İçinde olduğunu biliyordum Tubby.
Adım Toby!
Kaybol Şişe Nefes.
Şüphesizce söyleyebilirim ki
Antramonstrum az önce dersini aldı.
Peki ya Jim?
Israr ediyorum. Eve götür.
Tarifi yeterli olurdu.
Hayır, ısrar ediyoruz.
İyi geceler Barbara.
Okulda görüşürüz Genç Atlas.
Artık birbirimizi daha iyi tanıdığımıza
göre ilginç olacak olmalı.
Seni artık öğretmenim olarak
görmeyince yazık olacak.
İyi gitti, değil mi?
Bilmiyorum. Bana ikiyüzlü
göründü diyebilirim.
İki yüzlü mü?
Çok iyi anlaşıyor gibiydiniz.
Dürüst olmak gerekirse
olduğunu iddia ettiği kişi değil.
Tatlım, bu senin için
zor olabilir biliyorum...
Anne, onunla bir daha
görüşmeni istemiyorum.
Senden daha fazlasını beklerdim.
Onları elimden geldiğince
yavaşlatmaya çalıştım patron.
Ama Dönüştürücü'yü buldular.
Her şeyin lehimize gitmesini bekleyemeyiz.
Yatma saatin geçmedi mi?
Hayır. Ebeveynler artık
gece boyunca uyuduğumu sanıyor.
Çocuğun işini bitirdin mi?
Hayır ama en önemli şeyi aldım.
Sahtesi yerleştirildi.
Kaosu ben kontrol ediyorum.